Repository: platform-coop-toolkit/coop-library
Catalog: resources/lang/coop-library-*.po
Languages: ja

source: Resource Library &rsaquo; Error
ja: リソースライブラリ &rsaquo; エラー

source: You must be using PHP 7.1 or greater.
ja: PHP 7.1 以降のバーションを使ってください。

source: Invalid PHP version
ja: PHP バージョンが無効です

source: You must be using WordPress 4.7.0 or greater.
ja: WordPress 4.7.0 以降のバージョンを使ってください。

source: Invalid WordPress version
ja: WordPress バージョンが無効です

source: You must run <code>composer install</code> from the Sage directory.
ja: <code>コンポーザーインストール</code>を Sage ディレクトリから作動させなければなりません。

source: Autoloader not found.
ja: オートローダが見つかりませんでした。

source: Error locating <code>%s</code> for inclusion.
ja: <code>%s</code>が含まれているものを探している際にエラーが発生しました。

source: Settings saved
ja: 設定が保存されました

source: Your settings have been saved.
ja: 設定が保存されました。

source: &laquo; Previous
ja: &laquo; 前

source: Next &raquo;
ja: 次&raquo;

source: previous
ja: 前

source: next
ja: 次

source: Resources navigation
ja: リソースナビゲーション

source: resources
ja: リソース

source: <span class="pc-ff--sans pc-fw--normal">Platform Co-op</span><br />Resource Library
ja: <span class="pc-ff--sans pc-fw--normal">プラットフォーム協同組合</span><br />リソースライブラリ

source: Latest Posts
ja: 最新の投稿

source: Search results
ja: 検索結果

source: Browse all
ja: すべて閲覧する

source: Not Found
ja: 見つかりませんでした

source: Home
ja: ホーム

source: Global Navigation
ja: グローバルナビゲーション

source: Primary Navigation
ja: プライマリナビゲーション

source: Primary
ja: プライマリ

source: Footer
ja: フッター

source: Continued
ja: 続く

source: Close notification
ja: 通知を閉じる

source: No results for search
ja: 検索の結果がありません

source: Sorry, no results were found.
ja: 申し訳ありませんが、結果は見つかりませんでした。

source: Sorry, but the page you were trying to view does not exist.
ja: 申し訳ありませんが、閲覧しようとしていたページは存在しません。

source: Search resource name, publisher, or topic…
ja: リソース名、公開者やトピックを検索する…

source: Search for:
ja: 検索対象：

source: Search
ja: 検索

source: By
ja: （）による

source: Language
ja: 言語

source: Pages:
ja: ページ：

source: Remove all
ja: すべて消去する

source: Remove all saved searches
ja: 保存した検索をすべて消去する

source: You have no saved searches.
ja: 保存した検索はありません。

source: Search or <a href="%s">browse</a> for resources to save your search.
ja: リソースを検索または<a href="%s">ブラウズ</a>して検索を保存してください。

source: Explore
ja: 調べる

source: Filter
ja: 条件を絞り込む

source: Close
ja: 閉じる

source: Filters
ja: フィルタ

source: Goals
ja: 目標

source: Topics
ja: トピック

source: Co-op Types
ja: 協同組合の種類

source: Sectors
ja: セクター

source: Locations
ja: ロケーション

source: Formats
ja: フォーマット

source: Deselect all
ja: すべての選択を解除する

source: Deselect all %s
ja: %sのすべての選択を解除する

source: and %d subtopics
ja: と %d サブトピック

source: show %1$d subtopics for "%2$s"
ja: %1$d の「%2$s」のサブトピック

source: Languages
ja: 言語

source: languages
ja: 言語

source: Apply Filters
ja: フィルタを適用する

source: Allow the Resource Library to track what resources you’ve viewed.
ja: リソースライブラリが、表示したリソースを追跡できるようにする。

source: How resource tracking changes what you see
ja: 変更履歴がご覧の画面をどのように変えるか

source: By choosing ‘Allow’, the Resource Library will be able to track the resources you view, letting you:
ja: [許可する]を選択すると、リソースライブラリは表示したリソースを追跡できるようになり、次のことができるようになります。

source: see a list of your recently viewed resources on the home page,
ja: ホームページで最近表示したリソースのリストを表示すること、

source: see related resources, and
ja: 関連リソースを表示すること、また

source: contribute to the most viewed articles seen on the home page.
ja: ホームページで最も閲覧数が多かった記事に寄稿すること。

source: The Resource Library will only use this information for these features, and does not collect any personally identifiable information.
ja: リソースライブラリはこれらの機能にのみこの情報を使用し、個人を特定できる情報は収集しません。

source: By choosing ‘Don’t allow’, you will be able to continue to use the Resource Library fully, with the exception of the features mentioned previously.
ja: [許可しない]を選択すると、前述の機能を除いて、リソースライブラリを引き続き完全に使用できます。

source: Allow
ja: 許可する

source: Don&rsquo;t allow
ja: 許可しない

source: Save
ja: 保存する

source: Subscription required
ja: サブスクリプションが必要です

source: Subscription required to access this resource
ja: このリソースにアクセスするには、サブスクリプションが必要です

source: By %s
ja: %sによる

source: resource format
ja: リソースフォーマット

source: Published by %s
ja: %sが公開

source: location of relevance
ja: 関連するロケーション

source: language
ja: 言語

source: date published
ja: 公開日

source: Summary
ja: サマリー

source: Topic
ja: トピック

source: Suggest edits
ja: 編集を提案する

source: Visit full resource (subscription required)
ja: フルリソースを閲覧する（サブスクリプションが必要）

source: Visit full resource
ja: フルリソースを閲覧する

source: Add to Favorites
ja: お気に入りに追加する

source: Remove from Favorites
ja: お気に入りから削除する

source: Share
ja: 共有する

source: Email
ja: 電子メール

source: Report broken link
ja: リンクの不具合を報告する

source: View alternate links
ja: 代替のリンクを表示する

source: View on Perma.cc (%1$d of %2$d)
ja: Perma.ccで表示する (%1$d / %2$d)

source: View on Perma.cc
ja: Perma.ccで表示する

source: View on the Internet Archive (%1$d of %2$d)
ja: インターネットアーカイブで表示する (%1$d / %2$d)

source: View on the Internet Archive
ja: インターネットアーカイブで表示する

source: Added %s
ja: %s使いしました

source: Save my search
ja: 私の検索を保存する

source: publisher
ja: 公開者

source: +%d more
ja: +%d

source: Favorited
ja: お気に入り

source: Browse by…
ja: 閲覧者：

source: Browse all resources
ja: すべてのリソースを閲覧する

source: My feed
ja: マイフィード

source: Most viewed
ja: 閲覧数最多

source: Recently published
ja: 最近公開されたもの

source: &larr; Older comments
ja: &larr; コメントが古い

source: Newer comments &rarr;
ja: コメントが新しい &rarr;

source: Comments are closed.
ja: コメント欄は閉じられています。

source: %1$s of %2$s resources matched
ja: %1$s / %2$sのリソ－スがマッチ

source: Your search term:
ja: あなたの検索条件：

source: Your filters:
ja: あなたの絞り込み条件：

source: <span class="screen-reader-text">Remove </span>%s<span class="screen-reader-text"> from current filters</span>
ja: <span class="screen-reader-text">削除する</span>、%s<span class="screen-reader-text"> を現在のフィルタから</span>

source: The resources shown match at least one of these filters.
ja: 表示されるリソースは、これらのフィルタの少なくとも1つに一致します。

source: Clear all
ja: すべてをクリアする

source: Remove all favorites
ja: すべてのお気に入りを消去する

source: Remove
ja: 消去する

source: "%s" from my favorites
ja: 私のお気に入りから「%s」

source: You have no favorites.
ja: お気に入りはありません。

source: Search or <a href="%s">browse</a> for resources to favorite them.
ja: お気に入りにするために検索または<a href="%s">ブラウズ</a>してください。

source: No %s found.
ja: %sは見つかりませんでした。

source: Platform Cooperativism Consortium
ja: プラットフォーム協同組合コンソーシアム

source: Our open access and privacy policy
ja: 私たちのオープンアクセスとプライバシーポリシー

source: Our commitment to diversity and inclusion
ja: 多様性と包含への私たちのコミットメント

source: Sort by
ja: （）で並べ替え

source: Date added
ja: 追加日

source: Date published
ja: 公開日

source: Most favorited
ja: もっともお気に入りの多い

source: Favorites not supported
ja: お気に入りはサポートされていません

source: Your favorites are stored in your browser's cookies. To add favorites, please enable cookies for this website.
ja: お気に入りはブラウザのCookieに保存されます。お気に入りを追加するには、このWebサイトのCookieを有効にしてください。

source: Remove favorites?
ja: お気に入りを削除しますか？

source: Are you sure you want to remove all resources from your favorites?
ja: お気に入りからすべてのリソースを削除してもよろしいですか？

source: Yes, remove
ja: はい、削除してください

source: No, don&rsquo;t remove
ja: いいえ、削除しないでください

source: Favorites removed
ja: お気に入りが削除されました

source: The resources have been removed from your favorites.
ja: リソースがお気に入りから削除されました。

source: Favorites not removed
ja: お気に入りは削除されませんでした

source: The resources could not be removed from your favorites.
ja: リソースをお気に入りから削除することができませんでした。

source: Remove resource?
ja: リソースを削除しますか？

source: Are you sure you want to remove this resource from your favorites?
ja: このリソースをお気に入りから削除してもよろしいですか？

source: Favorite removed
ja: お気に入りが削除されました

source: The resource has been removed from your favorites.
ja: リソースがお気に入りから削除されました。

source: Favorite not removed
ja: お気に入りは削除されませんでした

source: The resource could not be removed from your favorites.
ja: リソースをお気に入りから削除することができませんでした。

source: %s filter applied. Resource list updated.
ja: %sフィルタを適用しました。リソースリストが更新されました。

source: %s filter applied. No resources found.
ja: %sフィルタが適用されました。リソースは見つかりませんでした。

source: All %s have been deselected
ja: すべての%sの選択が解除されました。

source: Maximum number of saved searches reached
ja: 保存された検索の最大数に達しました

source: You have reached the maximum amount of saved searches (50). To save more, you must <a href="%s">delete some saved searches</a>.
ja: 保存された検索の最大数（50）に達しました。さらに保存するには、<a href="%s">保存した検索をいくつか削除</a>しなければなりません。

source: Save search
ja: 検索を保存する

source: To save your search, please give it a name so you can identify it later.
ja: 検索を保存するには、後で識別できるように名前を付けてください。

source: Name of saved search:
ja: 保存された検索の名前：

source: Don&rsquo;t save
ja: 保存しない

source: Search not saved
ja: 検索が保存されませんでした

source: You have reached the maximum amount of saved searches (50). To save more, you must delete some saved searches.
ja: 保存された検索の最大数（50）に達しました。検索を保存するには、後で識別できるように名前を付けてください。

source: Saved search for “%s”
ja: 「%s」の保存された検索

source: Search saved
ja: 検索が保存されました

source: You have successfully saved this search. You can save <strong>%1$d</strong> more. You can see this search on your <a href="%2$s">saved searches page</a>.
ja: この検索を正常に保存しました。さらに<strong>%1$d</strong>保存することができます。この検索は、<a href="%2$s">保存済みの検索ページ</a>で見ることができます。

source: You have successfully saved this search. <strong>You can only save %1$d more.</strong> You can see this search and manage saved searches on your <a href="%2$s">saved searches page</a>.
ja: この検索を正常に保存しました。<strong>さらに%1$dのみ保存することができます。</strong> この検索を見て保存された検索を管理するには、<a href="%2$s">保存された検索のページ</a>で行うことができます。

source: You have successfully saved this search. <strong>You have reached the maximum number of saved searches (50).</strong> You can see this search and manage saved searches on your <a href="%2$s">saved searches page</a>.
ja: この検索を正常に保存しました。<strong>保存される検索の最大数 (50)に達しました。</strong>この検索を見て保存された検索を管理するには、<a href="%2$s">頬損された検索のページ</a>で行うことができます。

source: Your search could not be saved.
ja: 検索を保存することができませんでした。

source: You have reached the maximum number of saved searches (50). To save more, you must delete some saved searches.
ja: 保存された検索の最大数（50）に達しました。さらに保存するには、保存した検索をいくつか削除する必要があります。

source: Tags
ja: タグ

source: Show details
ja: 詳細を表示する

source: Search term
ja: 検索条件

source: Confirm remove saved searches
ja: 保存された検索の削除を確認する

source: Are you sure you want to remove all of your saved searches?
ja: 保存した検索をすべて削除してもよろしいですか？

source: Saved searches removed
ja: 保存された検索が削除されました

source: Your saved searches have been removed.
ja: あなたの保存された検索が削除されました。

source: Saved searches not removed
ja: 保存された検索は削除されませんでした

source: Your saved searches could not be removed.
ja: あなたの保存された検索を削除することができませんでした。

source: Confirm remove saved search
ja: 保存された検索を削除することを確認する

source: Are you sure you want to remove this saved search?
ja: この保存された検索を削除してもよろしいですか？

source: Saved search removed
ja: 保存された検索が削除されました

source: Your saved search has been removed.
ja: あなたの保存された検索が削除されました。

source: Saved search not removed
ja: 保存された検索は削除されませんでした

source: Your saved search could not be removed
ja: あなたの保存された検索は削除できませんでした

source: Favorite added
ja: お気に入りが追加されました

source: The resource has been added to your favorites.
ja: リソースがお気に入りに追加されました。

source: Favorite not added
ja: お気に入りが追加されませんでした

source: The resource could not be added to your favorites.
ja: リソースをお気に入りに追加することができませんでした。
